1) ¿Cuáles son los nombres y la ocupación de cada uno de los empleados? 
1) Solución: select nombre,trabajo
             from empleados
2) ¿Cuál es el nombre y la edad de cada uno de los empleados?
2) Solución: select nombre,edad
             from empleados
3) ¿Cuál es el nombre y la edad de todos los programadores?
3) Solución: select nombre,edad,trabajo
             from empleados
             where trabajo between "Programador" and "Programador Senior"
4) ¿Cuáles son los empleados de mas de 30 años?
4) Solución: select nombre,apellido,edad
             from empleados
             where edad>30
5) ¿Cuál es el apellido y el mail de los empleados llamados Juan?
5) Solución: select apellido,mail,nombre
             from empleados
             where nombre="Juan"
6) ¿Cuál es el nombre de las personas que trabajan como Programadores o Desarrolladores Web?
6) Solución: select trabajo,nombre
             from empleados
             where trabajo between "Programador" and "Programador Senior" 
             or trabajo="Desarrollador Web"
7) Mostrar una lista (id_emp, nombre, apellido, trabajo) de las personas cuyo numero de empleado esté entre 15 y 20.
7) Solución: select id_emp,nombre,apellido,trabajo
             from empleados
             where id_emp between 15 and 20
8) ¿Cuáles son los Programadores que ganan menos de $80000?
8) Solución: select id_emp,nombre,apellido,salario
             from empleados
             where salario <80000
9) ¿Cuáles son los Programadores que ganan entre $75000 y  $90000?
9) Solución: select id_emp,nombre,apellido,salario
             from empleados
             where salario between 75000 and 90000
10) ¿Cuáles son los trabajadores cuyo apellido comienza con S?
10) Solución: select id_emp,nombre,apellido
              from empleados
              where apellido like "s%"
11) ¿Cuáles son los trabajadores cuyo nombre termina en l?
11) Solución: select id_emp,nombre,apellido
              from empleados
              where nombre like "%l"
12) Agregar un empleado con ID_empleado 22 con los siguientes datos: Francisco Perez,  Programador, 26 años, salario 90000, mail: francisco@bignet.com.
12) Solución: insert into empleados
              values (null, "Francisco", "Perez", "Programador", 26, 90000, "francisco@bignet.com") 
13) Borrar los datos de Hernan Rosso.
13) Solución: delete from empleados
              where nombre = "Hernan"
14) Modificar el salario de Daniel Gutierrez a 90000.
14) Solución: update empleados
              set salario = 90000
              where nombre = "Daniel"